Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
VibeBerry Studio
Estudio VibeBerry
Hey Achi, what are you doing?
Oye Achi, ¿qué estás haciendo?
I just want you to notice that when you touch me,
Solo quiero que te des cuenta de que cuando me tocas,
do you still feel butterflies like when you first got close to me?
¿Sigues sintiendo mariposas en el estómago como cuando empezaste a conocerme?
Think about it carefully.
Piénsalo detenidamente.
During this time, who have you been with that makes you feel special or happier than before?
Durante este tiempo, ¿con quién has estado que te haya hecho sentir especial o más feliz que antes?
When you're quiet, not talking, not being annoying,
Cuando estás en silencio, sin hablar, sin molestar,
you're actually quite cute.
En realidad eres bastante linda.
I'm getting charmed.
Me están cautivando.
What? You want to go home?
¿Qué? ¿Quieres irte a casa?
Please, Achi.
Por favor, Achi.
Ploy, Peerachada Khunrak as Achi
Ploy, Peerachada Khunrak como Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan as Patty
Punch, Naphassanan Kalaphan como Patty
Tian, Atcharee Buakhiao as Alice
Tian, ​​Atcharee Buakhiao como Alicia
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk as Chama
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk como Chama
Alice, are you okay?
Alicia, ¿estás bien?
I think you should wait here. We won't be long.
Creo que deberías esperar aquí. No tardaremos.
No, I'm fine now. I feel better.
No, ahora estoy bien. Me siento mejor.
Let me go with everyone. Please.
Déjenme ir con todos. Por favor.
Let Alice go too. That way my father won't worry.
Dejen ir también a Alice. Así mi padre no se preocupará.
I'll break the rules to help you just this once, Patty.
Voy a saltarme las reglas para ayudarte solo esta vez, Patty.
Thank you.
Gracias.
I promise I won't cause you any trouble,
Prometo no causarte ningún problema.
and I won't ask you for anything again.
Y no te volveré a pedir nada.
But we don't have much time. You need to be careful too.
Pero no tenemos mucho tiempo. Tú también debes tener cuidado.
Let's go. Get in the car.
¡Vámonos! ¡Sube al coche!
Why is senior so kind?
¿Por qué es tan amable la persona mayor?
Well... we work on the same team, so we have to take care of each other.
Bueno... trabajamos en el mismo equipo, así que tenemos que cuidarnos los unos a los otros.
I see.
Veo.
Dad.
Papá.
How are you, sweetheart? Are you doing well?
¿Cómo estás, cariño? ¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
How's everything?
¿Cómo va todo?
I miss you so much. How are you doing?
Te extraño muchísimo. ¿Cómo estás?
I'm in the car right now, heading to see you at home.
Ahora mismo estoy en el coche, de camino a verte a casa.
Really?
¿En realidad?
Will it be dangerous?
¿Será peligroso?
No, it won't.
No, no lo hará.
I just want to see your face for a moment, then I'll come right back.
Solo quiero verte un momento, luego vuelvo enseguida.
Wait for me at the main gate, okay Dad?
Espérame en la puerta principal, ¿de acuerdo, papá?
See you, Dad.
Nos vemos, papá.
Okay.
Bueno.
Inspector Tee.
Inspector Tee.
My daughter is coming home today.
Mi hija regresa hoy a casa.
But she probably won't stay long, just a quick visit.
Pero probablemente no se quede mucho tiempo, solo una visita rápida.
Please don't scold her.
Por favor, no la regañes.
Because I really miss my daughter too.
Porque yo también echo mucho de menos a mi hija.
Okay.
Bueno.
Patty!
¡Empanada!
Dad!
¡Papá!
I've missed you so much, sweetheart.
Te he echado mucho de menos, cariño.
I've missed you too, Dad.
Yo también te he echado de menos, papá.
How are you?
¿Cómo estás?
I'm doing well.
Estoy bien.
Take care of Patty.
Cuida de Patty.
Dad!
¡Papá!
Chama, watch Patty.
Chama, vigila a Patty.
Hey! Patty!
¡Oye! ¡Patty!
Dad, wake up!
¡Papá, despierta!
Wake up, Dad. Listen to me.
¡Despierta, papá! ¡Escúchame!
Dad, don't leave me, Dad.
Papá, no me dejes, papá.
Dad!
¡Papá!
Get up!
¡Levantarse!
Go!
¡Ir!
Your father is dead.
Tu padre ha muerto.
Do you want to die with your father?
¿Quieres morir con tu padre?
Come!
¡Venir!
Let go! Let go!
¡Suéltalo! ¡Suéltalo!
Go!
¡Ir!
Go! Go!
¡Vamos! ¡Vamos!
Alice!
¡Alicia!
Hey!
¡Ey!
Patty!
¡Empanada!
Breaking news, viewers.
Última hora, espectadores.
Mr. Phirom Siwatchaponkonkai,
Señor Phirom Siwatchaponkokai,
a famous former politician, was shot while talking to his daughter,
Un famoso ex político fue tiroteado mientras hablaba con su hija.
and died instantly at the front of his house.
y murió instantáneamente frente a su casa.
At the same time, the same CCTV camera captured an unlicensed vehicle,
Al mismo tiempo, la misma cámara de videovigilancia captó un vehículo sin licencia.
and a man in black grabbed Patty and her friend's arms and forced them into the car away from the scene.
Y un hombre vestido de negro agarró a Patty y a su amiga por los brazos y las obligó a subir al coche para alejarlas del lugar.
This incident is considered a brazen act that shows no fear of the law.
Este incidente se considera un acto descarado que demuestra una total falta de temor a la ley.
We can't wait any longer.
No podemos esperar más.
We need to do something now.
Tenemos que hacer algo ahora.
I understand.
Entiendo.
But we can't just rush in randomly. There are only two of us.
Pero no podemos entrar así como así. Solo somos dos.
Yeah, that's true.
Sí, es cierto.
We don't know how many of them there are.
No sabemos cuántos hay.
Right.
Bien.
We need to plan this carefully. Otherwise, both of us will die for sure.
Tenemos que planearlo con cuidado. De lo contrario, ambos moriremos seguro.
But we should hurry.
Pero debemos darnos prisa.
I'm afraid it might be too late.
Me temo que puede ser demasiado tarde.
If we delay, who knows what might happen.
Si nos demoramos, quién sabe qué podría pasar.
I really want to know who they are.
Realmente quiero saber quiénes son.
I can't figure it out at all.
No logro entenderlo en absoluto.
I don't know either.
Yo tampoco lo sé.
Normally, Mr. Phirom didn't have any enemies.
Normalmente, el señor Phirom no tenía enemigos.
And Miss Patty never mentioned anyone her father didn't get along with.
Y la señorita Patty nunca mencionó a nadie con quien su padre no se llevara bien.
What?
¿Qué?
Mr. Phirom and Miss Patty?
¿El señor Phirom y la señorita Patty?
Sigh...
Suspiro...
Sit down!
¡Sentarse!
If you have something to say, say it.
Si tienes algo que decir, dilo.
I'm sorry.
Lo lamento.
Please don't be angry at us. It was necessary.
Por favor, no se enfaden con nosotros. Era necesario.
Besides, I didn't want Miss Patty to be in danger either.
Además, tampoco quería que la señorita Patty corriera peligro.
So I had to do this.
Así que tuve que hacerlo.
I'm such a disgrace as a detective.
Soy una vergüenza como detective.
Don't you know that impersonating Miss Patty like this is extremely risky?
¿No sabes que suplantar a la señorita Patty de esta manera es extremadamente arriesgado?
You're literally putting yourself on the line.
Literalmente te estás jugando el todo por el todo.
Why wouldn't I know?
¿Por qué no iba a saberlo?
You must really love Miss Patty.
Debes querer mucho a la señorita Patty.
Yes.
Sí.
I love her very much.
La quiero muchísimo.
Like a real younger sister.
Como una verdadera hermana menor.
So when you were here, you've been helping Miss Patty all along.
Así que, mientras estuviste aquí, has estado ayudando a la señorita Patty todo el tiempo.
Yes.
Sí.
Well, thinking about it, you two are quite similar.
Bueno, pensándolo bien, ustedes dos son bastante parecidos.
So we almost got caught?
¿Así que casi nos pillan?
Yeah, especially that Miss Patty. What kind of bodyguard talks like that?
Sí, sobre todo esa tal Patty. ¿Qué clase de guardaespaldas habla así?
Annoying. So annoying.
¡Qué fastidio! ¡Qué fastidio!
Yeah.
Sí.
But someone around here secretly fell in love with her, right?
Pero alguien de por aquí se enamoró secretamente de ella, ¿verdad?
You know?
¿Sabes?
Yeah, I could feel it.
Sí, lo sentí.
Whatever. Forget it.
Da igual. Olvídalo.
I think I've figured out a plan for how to help those two.
Creo que ya he ideado un plan para ayudar a esos dos.
Really?
¿En realidad?
Tell me.
Dime.
You lead.
Tú lideras.
I'll follow.
Los seguiré.
Let's do this.
¡Hagámoslo!
I'm ready.
Estoy listo.
I'm ready too.
Yo también estoy listo.
Supported by Pro Fresh Milk
Con el apoyo de Pro Fresh Milk
What do you want? Americano?
¿Qué quieres? ¿Un americano?
I prefer it with milk.
Lo prefiero con leche.
Then I recommend this menu. Just add this milk and it's guaranteed to be delicious.
Entonces, les recomiendo este menú. Solo agreguen esta leche y les garantizo que estará delicioso.
We use Pro Fresh milk,
Utilizamos leche Pro Fresh,
which can enhance the flavor of coffee very well.
lo cual puede realzar muy bien el sabor del café.
It froths easily and has a smooth, mellow taste.
Hace espuma fácilmente y tiene un sabor suave y delicado.
Mmm.
Mmm.
It tastes so professional.
Tiene un sabor muy profesional.
That good?
¿Eso es bueno?
Can I have one cup, please?
¿Me da una taza, por favor?
Ready.
Listo.
Let's go.
Vamos.
You should wait here.
Debes esperar aquí.
No, I'm going with you.
No, voy contigo.
We don't know how dangerous it is ahead or what we'll encounter.
No sabemos cuán peligroso será lo que nos espera ni con qué nos encontraremos.
Staying here is safer.
Quedarse aquí es más seguro.
But we already talked about this.
Pero ya hemos hablado de esto.
I want to go.
Yo quiero ir.
But I'm a police officer.
Pero soy policía.
I have to protect everyone.
Tengo que proteger a todos.
But you can't do this job alone, Achi.
Pero no puedes hacer este trabajo sola, Achi.
Don't forget that I'm a national-level shooting athlete.
No olvides que soy un atleta de tiro a nivel nacional.
If you want to succeed, you need me there.
Si quieres tener éxito, me necesitas ahí.
- But... - Don't "but" me.
—Pero… —No me digas “pero”.
And don't worry.
Y no te preocupes.
I've been through this kind of thing before. I know what I'm dealing with.
Ya he pasado por algo así antes. Sé a lo que me enfrento.
And another thing,
Y otra cosa,
I also want to protect my younger sister and the person I love.
También quiero proteger a mi hermana menor y a la persona que amo.
Okay.
Bueno.
Let's go then. Let's do this!
¡Vamos allá! ¡Manos a la obra!
I think if we keep going straight, we should be there.
Creo que si seguimos recto, deberíamos llegar.
Yeah, good thing you know the way.
Sí, menos mal que conoces el camino.
Yeah, really lucky that they didn't know Patty had her phone with her.
Sí, menos mal que no sabían que Patty llevaba el móvil encima.
Did you worry so much that you had to put a GPS on her?
¿Te preocupabas tanto que tuviste que ponerle un GPS?
Well, just in case.
Bueno, por si acaso.
Is Patty's life really that dangerous?
¿La vida de Patty es realmente tan peligrosa?
You could say that.
Se podría decir eso.
And it's really sad too.
Y además es muy triste.
Why?
¿Por qué?
Well, she wasn't even 10 years old in Thailand when her mother died.
Bueno, ella ni siquiera tenía 10 años en Tailandia cuando murió su madre.
Just one day later, she had to go abroad for safety.
Tan solo un día después, tuvo que irse al extranjero por seguridad.
And when she came back to Thailand, she still had to hide.
Y cuando regresó a Tailandia, todavía tuvo que esconderse.
Yes.
Sí.
But I think Patty seems fierce.
Pero creo que Patty parece feroz.
She's fierce to hide her weakness.
Es feroz para ocultar su debilidad.
Really?
¿En realidad?
Really. When she was there,
De verdad. Cuando ella estaba allí,
whenever she talked to her uncle on the phone, she would sit and cry alone every time.
Siempre que hablaba con su tío por teléfono, se sentaba y lloraba a solas.
Let's go.
Vamos.
I don't know what it's like inside.
No sé cómo es por dentro.
Looking at the condition, it's probably been abandoned for several years.
Por su estado, probablemente lleva abandonado varios años.
Um, should we split up?
¿Deberíamos separarnos?
Okay.
Bueno.
I see an entrance on one side. I'll go that way.
Veo una entrada a un lado. Iré por ahí.
I'll go this way.
Iré por aquí.
Okay. Got it.
Vale. Entendido.
I'm ready.
Estoy listo.
I'm ready too.
Yo también estoy listo.
Don't be careless.
No seas descuidado.
You too.
Tú también.
Let's go!
¡Vamos!
Hey! Wait a second.
¡Oye! Espera un segundo.
I promise that if we both survive this, I'll set you up with Miss Patty.
Te prometo que si ambos sobrevivimos a esto, te presentaré a la señorita Patty.
Okay, thanks.
Vale, gracias.
But if you like someone, tell me. I'll play matchmaker for you.
Pero si te gusta alguien, dímelo. Haré de celestina para ti.
Okay.
Bueno.
- Go! - Good luck.
¡Adelante! ¡Buena suerte!
Oh.
Oh.
Officer Tee.
Oficial Tee.
Did you come to help Chama and Patty too?
¿Viniste también a ayudar a Chama y Patty?
Yes.
Sí.
I'm sorry, officer.
Lo siento, agente.
For taking Patty out without telling you.
Por sacar a Patty sin avisarte.
And causing all this trouble.
Y causando todos estos problemas.
It's okay.
Está bien.
But I'm not just sitting around doing nothing.
Pero no me quedo de brazos cruzados sin hacer nada.
Let's finish this matter first.
Terminemos primero con este asunto.
Then you can punish me however you want.
Entonces podrás castigarme como quieras.
I'll accept all responsibility.
Asumiré toda la responsabilidad.
Okay. Don't overthink it.
Vale. No le des tantas vueltas.
I'll go ahead first.
Voy a empezar yo.
Wow, how long has no one been here?
¡Guau, ¿cuánto tiempo lleva aquí sin que haya nadie?
Achi!
¡Allá!
Hey!
¡Ey!
What the hell is this?
¿Qué demonios es esto?
Patty, Chama.
Patty, Chama.
Aunt Pin.
Tía Pin.
What the hell is this?
¿Qué demonios es esto?
Well, awake now, darling?
Bueno, ¿ya estás despierta, cariño?
Officer Tee.
Oficial Tee.
Yes, it's me.
Sí, soy yo.
Or...
O...
It's exactly what you're thinking. You're right.
Es exactamente lo que estás pensando. Tienes razón.
How could you do this? You're a police officer!
¿Cómo pudiste hacer esto? ¡Eres policía!
Yes, I'm a police officer.
Sí, soy policía.
So what?
¿Así que lo que?
You're despicable.
Eres despreciable.
You can't say that.
No puedes decir eso.
Actually,
De hecho,
I just needed to deal with that old man Phirom and his daughter. That's all.
Solo tenía que ocuparme del viejo Phirom y su hija. Eso es todo.
But because of your nosiness, getting involved,
Pero debido a tu curiosidad y a tu intromisión,
everything got out of hand.
Todo se descontroló.
I'm putting you where you should be.
Te estoy poniendo donde debes estar.
If you hadn't interfered like this,
Si no hubieras interferido de esta manera,
Pin and I would have closed this job a long time ago.
Pin y yo habríamos cerrado este trabajo hace mucho tiempo.
Why did you do this?
¿Por qué hiciste esto?
How can you be so stupid?
¿Cómo puedes ser tan estúpido?
It's because of money. What else would it be?
Es por dinero. ¿Qué otra cosa podría ser?
Is that all? Isn't that too simple?
¿Eso es todo? ¿No es demasiado simple?
Yeah.
Sí.
Yes, that simple.
Sí, así de simple.
What a waste that I loved and respected you like a real brother.
Qué desperdicio haberte querido y respetado como a un verdadero hermano.
If you want to blame someone,
Si quieres culpar a alguien,
you should blame your father.
Deberías culpar a tu padre.
He didn't love his children equally. He lied, he cheated.
No amaba a sus hijos por igual. Mintió, engañó.
In the end, he loved his biological child like you more than me.
Al final, amó a su hijo biológico, como a ti, más que a mí.
He took me in just for show.
Me acogió solo para aparentar.
I don't even get to use the family name.
Ni siquiera me dejan usar el apellido familiar.
Think about it.
Piénsalo.
Don't talk about Dad like that.
No hables así de papá.
He's your father too.
Él también es tu padre.
Stop fighting, you two.
Dejen de pelear, ustedes dos.
Let's start the game.
¡Comencemos el juego!
I don't want to be slow. I don't want to stay here long.
No quiero ir lento. No quiero quedarme aquí mucho tiempo.
Dad is already dead. What more does Mom want?
Papá ya está muerto. ¿Qué más quiere mamá?
Hmph!
¡Hmph!
You too. Hard to kill.
Tú también. Difícil de matar.
I sent thugs to kill you abroad so many times, but you always survived.
Envié matones al extranjero tantas veces para matarte, pero siempre sobreviviste.
But today, you probably won't survive.
Pero hoy, probablemente no sobrevivirías.
What did Dad and I do to upset you so much that you'd do this?
¿Qué te hicimos papá y yo para molestarte tanto como para que hicieras esto?
You want to know? I'll explain it to you.
¿Quieres saberlo? Te lo explicaré.
Do you know that before your father got with your mother,
¿Sabes que antes de que tu padre estuviera con tu madre,
he was with me first?
¿Él estuvo conmigo primero?
Your father said he loved me so much.
Tu padre decía que me quería muchísimo.
Asked me to wait 3 months,
Me pidió que esperara 3 meses.
and he'd bring elders with a million-baht dowry to propose.
Y él traía ancianos con una dote de un millón de baht para proponer matrimonio.
In the end, before the month was over,
Al final, antes de que terminara el mes,
he went and married Lady Ravi, your mother.
Él se casó con Lady Ravi, tu madre.
Is your mother prettier than me? No.
¿Tu madre es más guapa que yo? No.
Better than me? Not at all.
¿Mejor que yo? Para nada.
Do you know what the difference was?
¿Sabes cuál era la diferencia?
She had money.
Ella tenía dinero.
She had honor.
Ella tenía honor.
She had dignity.
Ella tenía dignidad.
Plus, she was a politician's daughter.
Además, era hija de un político.
That's why your father left me.
Por eso tu padre me abandonó.
He left me to give birth to a daughter alone
Me dejó sola para dar a luz a una hija.
in a shabby rented room.
en una habitación alquilada y destartalada.
A daughter.
Una hija.
Yes.
Sí.
I remember.
Recuerdo.
I struggled.
Tuve dificultades.
I called your father.
Llamé a tu padre.
Just asked him to help with a little child support.
Le acabo de pedir que me ayude con un poco de manutención infantil.
But your father never answered.
Pero tu padre nunca respondió.
I went to his workplace.
Fui a su lugar de trabajo.
Security chased me away like a pig, like a dog.
Los de seguridad me ahuyentaron como a un cerdo, como a un perro.
Hmph!
¡Hmph!
But after your mother died,
Pero después de que tu madre muriera,
he came running to me right away.
Vino corriendo hacia mí enseguida.
A daughter.
Una hija.
Don't tell me...
No me digas...
Yes.
Sí.
The daughter who grew up until now
La hija que creció hasta ahora
is Alice.
es Alicia.
The person you've been hooking up with all this time, Patty.
La persona con la que has estado liándote todo este tiempo, Patty.
That Patty must die.
Esa Patty debe morir.
Sponsored by Loft Bangkok Hotel
Patrocinado por el Hotel Loft Bangkok
CANALIS Airport Hotel
Hotel del aeropuerto CANALIS
Did you come alone, Achi?
¿Viniste sola, Achi?
Yeah, alone.
Sí, sola.
I don't believe you.
No te creo.
Normally that Patty girl likes to come with her servant.
Normalmente, a esa chica Patty le gusta venir acompañada de su sirvienta.
Where's that other one?
¿Dónde está el otro?
If she came, you'd see her. Do you see her?
Si viniera, la verías. ¿La ves?
Are you talking about Alice?
¿Estás hablando de Alicia?
Yes.
Sí.
I thought she'd definitely follow.
Pensé que sin duda me seguiría.
But Alice is my daughter.
Pero Alice es mi hija.
But Pin's daughter doesn't act like a daughter at all.
Pero la hija de Pin no se comporta en absoluto como una hija.
She's on the enemy's side.
Ella está del lado del enemigo.
Think about it, Pin.
Piénsalo, Pin.
Right now our plan is almost successful.
En estos momentos nuestro plan está casi a punto de tener éxito.
Pin is about to have billions.
Pin está a punto de tener miles de millones.
Would Pin allow anyone to ruin our plan?
¿Acaso Pin permitiría que alguien arruinara nuestro plan?
Never.
Nunca.
But can I talk to her myself?
Pero, ¿puedo hablar con ella yo mismo?
Fine.
Bien.
But if she ruins our plan,
Pero si ella arruina nuestro plan,
I can't guarantee your daughter's safety, Pin.
No puedo garantizar la seguridad de tu hija, Pin.
Hey, you two.
¡Oigan, ustedes dos!
Go check if anyone followed us.
Comprueba si alguien nos siguió.
Yes, Boss.
Sí, jefe.
Are you okay, Chama?
¿Estás bien, Chama?
Patty, I'm scared.
Patty, tengo miedo.
Don't be scared.
No tengas miedo.
We'll get home safely for sure. Trust me.
Llegaremos a casa sanos y salvos, seguro. Confía en mí.
Will anyone come to help us?
¿Vendrá alguien a ayudarnos?
Yes.
Sí.
I think Alice is probably here somewhere.
Creo que Alice probablemente esté por aquí en algún lugar.
Alice won't get caught, right?
Alice no será atrapada, ¿verdad?
No way. Alice is incredibly skilled.
¡Imposible! Alice es increíblemente hábil.
She won't get caught and will come rescue us safely for sure.
No la atraparán y vendrá a rescatarnos sana y salva, sin duda.
Mom.
Mamá.
The situation is normal, Boss.
La situación es normal, Jefe.
No strangers entered the warehouse.
Ningún extraño entró en el almacén.
How is that possible?
¿Cómo es posible?
Are you two sure?
¿Estáis seguros?
Positive, Boss.
Positivo, jefe.
We two checked every corner.
Los dos revisamos cada rincón.
Alright then.
De acuerdo entonces.
If there's nothing, you two go do your duties.
Si no hay nada, ustedes dos vayan a cumplir con sus deberes.
Yes, Boss.
Sí, jefe.
Alice.
Alicia.
It must be Alice for sure.
Sin duda debe ser Alicia.
P'Tee
P'Tee
Don't, Mom.
No, mamá.
That's enough.
Eso es suficiente.
Alice, you, back off.
Alice, tú, aléjate.
I'll kill her.
La mataré.
No, I won't back off.
No, no me echaré atrás.
I'm begging you, Mom. Don't do anything more wrong.
Te lo ruego, mamá. No hagas nada más malo.
Get out. Or I'll shoot you too.
¡Lárgate! O te disparo también.
Go ahead, Mom.
Adelante, mamá.
If Mom doesn't see me as a daughter,
Si mamá no me ve como una hija,
then Mom can shoot me.
Entonces mamá puede dispararme.
Are you threatening me?
¿Me estás amenazando?
I'm not threatening.
No estoy amenazando.
I'm begging you, Mom.
Te lo ruego, mamá.
Please.
Por favor.
Would you really die for her?
¿De verdad morirías por ella?
I'm your mother. You should be on my side.
Soy tu madre. Deberías estar de mi lado.
How can I be on your side when you're doing something wrong?
¿Cómo puedo apoyarte cuando estás haciendo algo mal?
I'm your daughter. Shouldn't I be the one to change your mind?
Soy tu hija. ¿No debería ser yo quien te haga cambiar de opinión?
Never.
Nunca.
That Phirom hurt me. He has to pay.
Ese Phirom me hizo daño. Tiene que pagar.
But Mr. Phirom is already dead, Mom.
Pero el señor Phirom ya está muerto, mamá.
But everything I did, I did for you, Alice.
Pero todo lo que hice, lo hice por ti, Alice.
He took everything from you.
Te lo quitó todo.
Everything should be yours. You should hate them.
Todo debería ser tuyo. Deberías odiarlos.
But when Mom was with Mr. Phirom, weren't you living comfortably?
Pero cuando mamá estaba con el señor Phirom, ¿no vivían ustedes cómodamente?
What more do you want?
¿Qué más quieres?
Haven't you had enough?
¿No has tenido suficiente?
No.
No.
I'm not satisfied.
No estoy satisfecho.
I'll take every baht, every satang.
Me quedaré con cada baht, cada satang.
That Patty must die.
Esa Patty debe morir.
Mom!
¡Mamá!
No, Mom!
¡No, mamá!
Are you okay? Are you hurt anywhere?
¿Estás bien? ¿Te has hecho daño en algún sitio?
I'm fine. I'm okay.
Estoy bien. Estoy bien.
Mom.
Mamá.
I'm sorry for hurting everyone.
Lamento haber lastimado a todos.
And I have to apologize to you too, Achi.
Y también tengo que pedirte disculpas a ti, Achi.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
If I hadn't done this,
Si no hubiera hecho esto,
I might not have found out who was really behind this case.
Puede que no hubiera descubierto quién estaba realmente detrás de este caso.
Did it have to go this far?
¿Tenía que llegar tan lejos?
You don't understand, Achi.
No lo entiendes, Achi.
Anyway,
De todos modos,
I'm going to call the police and an ambulance first.
Primero voy a llamar a la policía y a una ambulancia.
My mother is dead.
Mi madre ha muerto.
I have no one left.
Ya no me queda nadie.
I have no one left. I have no one left. I have no one left.
No me queda nadie. No me queda nadie. No me queda nadie.
I have no one left. I have no one left.
No me queda nadie. No me queda nadie.
Don't say that.
No digas eso.
You still have me.
Todavía me tienes.
Alice still has Chama.
Alice todavía tiene a Chama.
From now on,
De aquí en adelante,
wherever there's Alice, there will be Chama.
Dondequiera que esté Alice, estará Chama.
And what's your purpose for coming back this time?
¿Y cuál es el motivo de su regreso esta vez?
Well, I have to...
Bueno, tengo que...
Sponsored by
Patrocinado por
Ammata Lanta Resort next to Suvarnabhumi Airport
Ammata Lanta Resort junto al aeropuerto de Suvarnabhumi
Complete photocopier rental services
Servicios completos de alquiler de fotocopiadoras
Full-service photocopier rental
Alquiler de fotocopiadoras con servicio completo
The case has been closed successfully.
El caso se ha cerrado satisfactoriamente.
For the major national news story,
Para la noticia nacional más importante,
where criminals in black clothing
donde criminales vestidos de negro
on motorcycles ambushed and shot Mr. Phirom Siwatchaponkonkai to death,
En motocicletas emboscaron y asesinaron a tiros al Sr. Phirom Siwatchaponkonkai.
last night after the incident,
anoche después del incidente,
Police Captain Natee, or Inspector Tee,
Capitán de policía Natee, o inspector Tee,
led patrol forces to investigate and track down
condujo a las fuerzas de patrulla a investigar y localizar
the hiding place,
el escondite,
and found that the criminals had kidnapped Patty and her close friend
y descubrieron que los criminales habían secuestrado a Patty y a su amiga íntima.
to an abandoned warehouse in Pathum Thani.
a un almacén abandonado en Pathum Thani.
In the end, all the men in black along with Mrs. Pin Saengchan Thanluan, the new wife,
Al final, todos los hombres de negro junto con la señora Pin Saengchan Thanluan, la nueva esposa,
were captured by Inspector Tee, who suspects that
fueron capturados por el inspector Tee, quien sospecha que
Mrs. Pin Saengchan Thanluan was likely the one who ordered everyone killed
Es probable que la señora Pin Saengchan Thanluan fuera quien ordenó el asesinato de todos.
hoping for the family inheritance of over a billion baht.
con la esperanza de recibir una herencia familiar de más de mil millones de baht.
About Patty.
Acerca de Patty.
She hasn't gone back abroad yet. What are you going to do?
Ella aún no ha regresado al extranjero. ¿Qué vas a hacer?
Don't worry. It's not over yet.
No te preocupes. Aún no ha terminado.
Because I have a second plan waiting for them.
Porque tengo un segundo plan esperándolos.
Want to know what the plan is?
¿Quieres saber cuál es el plan?
I do.
Sí.
- Hello. - Hello. Checking in?
- Hola. - Hola. ¿Estás registrado?
Yes, room 601.
Sí, la habitación 601.
May I have your ID card or passport, please?
¿Me permite su documento de identidad o pasaporte, por favor?
- Hello. - Hello. Checking in?
- Hola. - Hola. ¿Estás registrado?
Room 602.
Habitación 602.
Sure, may I have your ID card or passport, please?
Claro, ¿me permite su documento de identidad o pasaporte, por favor?
Chama!
¡Fiesta!
Achi!
¡Allá!
Tell me, what are you doing here?
Dime, ¿qué haces aquí?
I came to take care of business.
Vine a ocuparme de mis asuntos.
Does Chama have to report everything to Achi?
¿Chama tiene que informar de todo a Achi?
But,
Pero,
did Achi come here to meet someone?
¿Achi vino aquí para encontrarse con alguien?
No.
No.
I just came to hang out.
Solo vine a pasar el rato.
You look very free.
Te ves muy libre.
But you,
Pero tú,
you didn't come here to secretly follow me, did you?
No has venido aquí para seguirme en secreto, ¿verdad?
No way.
De ninguna manera.
I don't like you anymore, Achi.
Ya no me caes bien, Achi.
So stop being so confident.
Deja de tener tanta confianza.
Gosh!
¡Caramba!
And why are you making that pouty face? What's wrong?
¿Y por qué pones esa cara de puchero? ¿Qué te pasa?
Heartbroken?
¿Con el corazón roto?
What heartbreak?
¿Qué desamor?
But,
Pero,
have you seen Alice?
¿Has visto a Alicia?
Well... I've seen her a bit.
Bueno... la he visto un poco.
Really? Where?
¿En serio? ¿Dónde?
And Achi, have you seen Patty?
Y Achi, ¿has visto a Patty?
No, I haven't seen her at all.
No, no la he visto en absoluto.
It's been so long. Don't you miss each other at all?
¡Cuánto tiempo! ¿No os echáis de menos para nada?
My heart is completely broken.
Tengo el corazón completamente roto.
Achi!
¡Allá!
Hello, Achi.
Hola, Achi.
Alice, sit down first.
Alicia, siéntate primero.
What is Alice doing here?
¿Qué hace Alicia aquí?
Well... came to see Chama.
Bueno... vine a ver a Chama.
A little reserved, that's okay.
Un poco reservado, pero está bien.
And did Alice come alone?
¿Y vino Alicia sola?
No.
No.
I came with Chama.
Vine con Chama.
So what about you two?
¿Y vosotros dos?
Are you dating now?
¿Estás saliendo con alguien ahora?
Well... I think so.
Bueno... yo creo que sí.
Um, Achi, want to have dinner together?
Eh, Achi, ¿quieres cenar juntos?
No thanks, I can smell the romance.
No, gracias, puedo oler el romance.
Then... shall we go?
Entonces... ¿nos vamos?
Yeah, I'll go first, Achi.
Sí, iré primero, Achi.
Enjoy your meal.
Disfrute de su comida.
May I sit with you?
¿Puedo sentarme contigo?
Senior.
Sénior.
Junior.
Júnior.
From now on...
De aquí en adelante...
Wherever there's Alice, there will be Chama.
Donde esté Alice, estará Chama.
Chama-Alice.
Llama a Alicia.
Alice-Chama.
Alicia-Llama.
Fine.
Bien.
So in this story, I was the one who got fooled from start to finish?
¿Así que en esta historia, yo fui la que se dejó engañar de principio a fin?
Huh! Who fooled you?
¡Ja! ¿Quién te engañó?
Alice or Chama?
¿Alice o Chama?
I'll deal with them for you.
Yo me encargaré de ellos por ti.
You.
Tú.
Huh!
¡Eh!
Me?
¿A mí?
No way.
De ninguna manera.
Yes.
Sí.
So what was your purpose for coming back this time?
¿Cuál fue, pues, el motivo de su regreso esta vez?
Well... to see you.
Bueno... me alegra verte.
Then... let me ask one more question.
Entonces... permítanme hacerles una pregunta más.
Do you love me, or are you deceiving me?
¿Me amas o me estás engañando?
Well, I have to...
Bueno, tengo que...
Love you!
¡Te amo!
Please don't be angry at us.
Por favor, no se enfaden con nosotros.
We had to do it this way.
Tuvimos que hacerlo de esta manera.
Yeah, it was necessary.
Sí, era necesario.
It's my fault.
Es culpa mía.
I misspoke.
Me equivoqué al hablar.
Please.
Por favor.
How did you feel just now when you confessed your love and she caught on?
¿Cómo te sentiste hace un momento cuando le confesaste tu amor y ella se dio cuenta?
I thought that all this time...
Pensé que todo este tiempo...
I've been playing it cool. It wasn't that obvious, was it?
He estado actuando con indiferencia. No era tan obvio, ¿verdad?
Even though my look might not be ladylike,
Aunque mi aspecto no sea el de una dama,
Chama, you watch Patty. I'll be right back.
Chama, cuida a Patty. Vuelvo enseguida.
Wait!
¡Esperar!
What just fell?
¿Qué acaba de caer?
A gun!
¡Una pistola!
I saw it earlier. It fell down.
Lo vi antes. Se cayó.
Fell down to the butt.
Cayó de nalgas.
Nobody cares at all.
A nadie le importa en absoluto.
Move, move, move. Didn't hit. Didn't hit.
¡Muévete, muévete, muévete! No le di. No le di.
1, 2, 3!
¡1, 2, 3!
You can be loose about it.
Puedes ser flexible al respecto.
It's like... and the pose is quite cool actually.
Es como... y la pose es bastante guay, la verdad.
And I'm really going to wear these shoes too.
Y de verdad que voy a usar estos zapatos también.
Should you take these? No, no.
¿Deberías tomarlas? No, no.
Go.
Ir.
Alice finally arrived. You took so long.
¡Por fin llegó Alice! ¡Te has tardado muchísimo!
Slept and dreamed twice before waking up.
Dormí y soñé dos veces antes de despertar.
So chill.
Así que relájate.
I don't even know how to sleep anymore at this point.
A estas alturas ya ni siquiera sé cómo dormir.
Wipe your face. Wipe your face.
Límpiate la cara. Límpiate la cara.
I'm going to shoot them.
Voy a dispararles.
No, they're sleepy already.
No, ya tienen sueño.
They've been playing for a long time. They want to sleep.
Llevan mucho tiempo jugando. Quieren dormir.
But you're so fresh.
Pero estás tan fresca.
Let them die. I want to sleep.
Que se mueran. Quiero dormir.
MISSION LOVE OR LIES THE SERIES - Wrapped!
MISIÓN AMOR O MENTIRAS LA SERIE - ¡Finalizada!
Yay!!!
¡¡¡Hurra!!!